Repository: Unknown2526/GestionDesStages2
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: The administrateur has been saved.
ja_jp: 管理者が保存されました。

source: The administrateur could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 管理者を救うことができませんでした。 もう一度やり直してください。

source: The administrateur has been deleted.
ja_jp: 管理者は削除されました。

source: The administrateur could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 管理者を削除できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: The etudiant has been saved.
ja_jp: 生徒は救われました。

source: The etudiant could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 生徒を救うことができませんでした。 もう一度やり直してください。

source: The etudiant has been deleted.
ja_jp: 生徒は削除されました。

source: The etudiant could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 生徒を削除できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: File has been uploaded and inserted successfully.
ja_jp: ファイルがアップロードされ、正常に挿入されました。

source: Unable to upload file, please try again.
ja_jp: ファイルをアップロードできません。もう一度お試しください。

source: Unable to save file, please try again.
ja_jp: ファイルを保存できませんでした。もう一度お試しください。

source: Please choose a file to upload.
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください。

source: The file has been saved.
ja_jp: ファイルが保存されました。

source: The file could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ファイルを保存できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: The file has been deleted.
ja_jp: ファイルが削除されました。

source: The file could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: ファイルを削除できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: The milieudestage has been saved.
ja_jp: 雇用主は救われました。

source: The milieudestage could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 雇用主は救われなかった。 もう一度やり直してください。

source: The milieudestage has been deleted.
ja_jp: 雇用主は削除されました。

source: The milieudestage could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 雇用者は削除できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: Vous avez notifier les milieux de stages.
ja_jp: あなたはインターンシップのサークルに通知しました。

source: The offre has been saved.
ja_jp: オファーは保存されました。

source: The offre could not be saved. Please, try again.
ja_jp: オファーは保存できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: The offre has been deleted.
ja_jp: オファーは削除されました。

source: The offre could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: オファーを削除できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: Vous avez postuler.
ja_jp: あなたは申し込んだ。

source: The user has been saved.
ja_jp: ユーザーは保存されました。

source: Le username doit être un courriel valide.
ja_jp: ユーザー名は有効なメールでなければなりません。

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ユーザーを保存できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: The user has been deleted.
ja_jp: ユーザーは削除されました。

source: The user could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: ユーザーは削除できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: Actions
ja_jp: 行動

source: List Administrateurs
ja_jp: 管理者のリスト

source: List Users
ja_jp: ユーザーを一覧表示する

source: New User
ja_jp: 新しいユーザー

source: Add Administrateur
ja_jp: 管理者の追加

source: Submit
ja_jp: 提出する

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja_jp: を削除してもよろしいですか＃{0}？

source: Edit Administrateur
ja_jp: 編集者

source: New Administrateur
ja_jp: 新しい管理者

source: Administrateurs
ja_jp: 管理者

source: View
ja_jp: ビュー

source: Edit
ja_jp: 編集

source: first
ja_jp: 最初

source: previous
ja_jp: 前

source: next
ja_jp: 次

source: last
ja_jp: 最終

source: Page {{page}} of {{pages}}, showing {{current}} record(s) out of {{count}} total
ja_jp: {{count}}件のうち{{current}}件のレコードを表示している{{pages}}の{{page}}ページ

source: Delete Administrateur
ja_jp: 管理者の削除

source: Nom
ja_jp: 名前

source: Telephone
ja_jp: 電話

source: Courriel
ja_jp: メール

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Id
ja_jp: イド

source: Created
ja_jp: 作成した

source: Modified
ja_jp: 変更された

source: List Etudiants
ja_jp: 学生リスト

source: Add Etudiant
ja_jp: 学生を追加する

source: List Milieudestages
ja_jp: ミドルプレイスを一覧表示する

source: List Offres
ja_jp: リストのオファー

source: Edit Etudiant
ja_jp: 学生を編集する

source: New Etudiant
ja_jp: 新入生

source: Etudiants
ja_jp: 学生

source: Delete Etudiant
ja_jp: 学生を削除する

source: Prenom
ja_jp: 姓

source: Actif
ja_jp: 財産

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Info Supp
ja_jp: 情報サプライ

source: List Files
ja_jp: リストファイル

source: Add File
ja_jp: ファイルを追加

source: Edit File
ja_jp: ファイルの編集

source: New File
ja_jp: 新しいファイル

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Delete File
ja_jp: ファイルを削除する

source: Name
ja_jp: 名

source: Path
ja_jp: パス

source: Mon profil
ja_jp: 私のプロフィール

source: Error
ja_jp: エラー

source: Back
ja_jp: バック

source: List Regions
ja_jp: リスト領域

source: New Region
ja_jp: 新しい地域

source: New Offre
ja_jp: 新しいオフア

source: List Listemissions
ja_jp: リストのリスト

source: New Listemission
ja_jp: 新しいリストメーション

source: List Listetypeclienteles
ja_jp: Listetyplientelesのリスト

source: New Listetypeclientele
ja_jp: 新しいListetypeclientele

source: List Listetypeetablissements
ja_jp: リストの種類の設定

source: New Listetypeetablissement
ja_jp: 新しいリストタイプの設定

source: Add Milieudestage
ja_jp: Milieudestageを追加

source: Edit Milieudestage
ja_jp: Milieudestageを編集

source: New Milieudestage
ja_jp: 新しいMilieudestage

source: Milieudestages
ja_jp: 舞台

source: Notifier tous les milieux de stage
ja_jp: ノーティファイヤー・トゥ・レ・ミユー・ド・ステージ

source: Delete Milieudestage
ja_jp: 環境を削除する

source: Adresse
ja_jp: 住所

source: Ville
ja_jp: 街

source: Province
ja_jp: 州

source: Code Postal
ja_jp: 郵便番号

source: Nom Respo
ja_jp: 責任者名

source: Telephone Respo
ja_jp: 責任電話

source: Fax Respo
ja_jp: 責任ファックス

source: Courriel Respo
ja_jp: 責任ある電子メール

source: Adresse Admin
ja_jp: 管理者アドレス

source: Ville Admin
ja_jp: 市の管理者

source: Province Admin
ja_jp: 管理者省

source: Code Postal Admin
ja_jp: 管理者郵便番号

source: Region
ja_jp: 地域

source: Facilite
ja_jp: 容易にします

source: Remarque
ja_jp: リマーク

source: Info Solicitation
ja_jp: 情報募集

source: Info Contrat
ja_jp: 契約情報

source: Reponse Milieu
ja_jp: ミドルアンサー

source: Date Inv
ja_jp: 日程招待

source: Date Rappel
ja_jp: リコール日

source: Exigence
ja_jp: 要件

source: Tache
ja_jp: スポット

source: Autre Info
ja_jp: その他の情報

source: Related Missions
ja_jp: 関連ミッション

source: Related Typeclienteles
ja_jp: 関連するタイプクリエイティブ

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Related Typeetablissements
ja_jp: 関連タイプ

source: Related Offres
ja_jp: 関連オファー

source: Titre
ja_jp: タイトレ

source: Responsabilite
ja_jp: 責任

source: User Id
ja_jp: ユーザー識別

source: Milieudestage Id
ja_jp: 舞台挨拶

source: Add Offre
ja_jp: オファーを追加

source: Edit Offre
ja_jp: 編集オファー

source: Offres
ja_jp: 提供

source: Postuler
ja_jp: 適用します

source: Delete Offre
ja_jp: 削除申し込み

source: Milieudestage
ja_jp: 中段

source: List Roles
ja_jp: リストロール

source: New Role
ja_jp: 新しい役割

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加する

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Please enter your username and password
ja_jp: あなたのユーザー名とパスワードを入力してください

source: Delete User
ja_jp: ユーザーを削除

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Role
ja_jp: 役割

source: File
ja_jp: ファイル

source: Related Administrateurs
ja_jp: 関連管理者

source: Related Etudiants
ja_jp: 関連するEtudiants

source: Related Milieudestages
ja_jp: 関連インターンシップ

source: Region Admin Id
ja_jp: 地域管理者識別子

source: Region Id
ja_jp: 地域識別子

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Now verify your email.
ja_jp: 今すぐあなたの電子メールを確認してください。

source: Your username or password is incorrect.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

source: You need to verify your email in order to login.
ja_jp: ログインするにはメールを確認する必要があります。

source: You have been disconnected.
ja_jp: あなたは切断されました。

source: About
ja_jp: 〜について
